Consejos a la hora de borrar o renombrar archivos en git

    - Cambiar el nombre o renombrar dentro de git 

        Si borramos o renombramos por medio de git no debe haber ningún problema, los cambios se guardan en el stage listos para subirlos a algún commit.

    - Cambiar el nombre o renombrar fuera de git

        Básicamente la única diferencia con eliminar/renombrar fuera de git es que los cambios no son guardados en el stage, si no se quedan en el working 
        directory, esperando a que agreguemos los cambios al stage con un "git add"
    
        "Problema" de renombrar:

        Cuando cambiamos el nombre fuera de git, lo que git piensa es que eliminamos el archivo original y creamos otro con el mismo contenido pero diferente nombre,
    el problema de esto es que podriamos llegar a peder la historia, linea de tiempo, commits, etc. de ese archivo, porque git los reconoce como archivos diferentes. 

    Para ello, lo único que debemos hacer es agregar esos cambios al stage con "git add" y automaticamente git sabrá que solamente fue un renombrado, por lo que 
    conservará la historia de dicho archivo.
    
