Tipos de escenarios ante un merge
 
1. Fast forward (Por defecto):

       Se dispara cuando git detecta que no hay un cambio en la rama principal y los cambios pueden ser reintegrados de forma transparente, cada uno de los commits formara parte
       de la rama principal como si nunca se hubiese separado. Esta caracteristica se puede desactivar.

2. Uniones automaticas o recursive o auto-merging: 

        Git detecta que en la rama principal hubo un cambio que las ramas secundarias desconocen pero cuando intentamos hacer el merge detecta que no se hicieron modificaciones 
        en los mismos archivos, lineas de codigo, carpetas, etc. por lo que no hay ningun tipo de conflicto, y lo puede unir de forma automatica marcando que ambas ramas se
        unieron.

3. Union manual:

        Cuando tenemos cambios en las mismas lineas git no puede resolverlo de forma automatica, por lo que nos pide que lo resolvamos de forma manual. 
        Es decir, si hacemos modificaciones en una rama que afectan a las mismas lineas a la rama a la cual queremos unir los cambios se hace un tipo de conflicto. En el cual
        git nos pedira que lo resolvamos eligiendo con que linea(s) queremos quedarnos y una vez resuelto el conflicto creeará un nuevo commit que se conoce como "merge commit" y 
        podremos continuar trabajando sin ningun problema.
